donde crees
estás haciendo?
Capacitación.
La clasificación del Barcelona está a punto de
empezar.
¡Me lo prometiste! No más carreras.
Tu padre acaba de morirâ
¿Qué pasa si te pasa algo?
¿Qué se supone que debo hacer entonces?
Lo siento mamá
pero si me quitas las carreras,
Ya no sé quién soy.
Es mi única manera de respirar.
La F1 me quitó a tu padre.
Ahora también se llevará a mi hijo.
Pero tu mamá... ella te dejó correr de todos modos,
¿no?
Sólo quería hacerlos sentir orgullosos.
Pero fallé.
Siete años...
y todavía no puedo romper el récord de mi padre.
Cada vez que llego a esa esquina...
el que lo matoâ
Me pierdo.
No puedo controlarlo.
No sé por qué.